mikrotranzakcje ! zdecydowanie ! male kwoty po 1$. Odblokowujace opcje, glownie wizualne.
mikrotranzakcja - gdy sie z kims polaczysz to zmienia sie widok ofierze, jakies matrixy w tle czyc os
mikrotranzakcja - mozliwosc zmiany koloru

mikrotranzakcja - zmiana nicku, 1$

kupowanie socketu po nicku, za 1 bitcoin, nawet jezeli player jest offline i nie ma socketu to zabiera bitcoin.

Daily - na stronie pojawia sie hash z  cytatem, pierwsza litera kazdego slowa to czesc adresu strony tor.
	po wejsciu na strone, system będzie próbował Cię wyrzucić, wysyłając komendy typu kill i wirusy.
	Gracz musi odpierać ataki przez jakiś czas, dodatkowo musi rozszyfrować pin i napisać jakas komende.
	
	Dodatkowo, kilka stron tego typu ktore maja ograniczona ilosc bitcoinow, 
	po wykopaniu wszystkiego ze strony, generuje sie nowa na jej miejsce
	
Co trzeba poprawić zeby gameplay byl lepszy. 
	Daily missions na pewno!


End game musi byc bardzo wymagajacy. Gdzie gra toczy sie o servery stron do wydobywania bitcoinow.
	Zeby shakowac serwer strony potrzebne jest kilka kont.
	Pierwsza linia obrony - gracze rozwiazuja bitowe ciagi znakow. co jakis czas przesylane sa nowe.
	jezeli wszyscy gracze na wszystkich wejsciach linii obrony, rozwiaza ciagi znakow dobrze w danej turze,
	to reszta graczy moze przejsc przez pierwsza linie obrony.
	jezeli w ktorej turze ktos zle rozwiaze bitowy ciag znakow, lub nie zdąży rozwiązać w czasie.
	wszyscy gracze są wyrzucani.

wyrzucanie ludzi z pokoju.
	kill -s socket pin - gracz ktory ma byc wyrzucony dostaje informacje ze za 10 sec zostanie wyrzucony i dostaje binpin
	kill -a socket pin - abort kill process, musi podac dobry pin i jazda.
	jak ktos wbije do ofiary to moze ja wyrzucic.
	
	mozna wbijac na konto jezeli gracz jest offline?

wirusowanie
	gdy gracz polaczy sie z ofiara wpisuje command:
	unpack -hash wirusa -3cyfrypin -sposobhashowania unpack 98asud0a8021d1j 123 sha1 ( powiedzmy )
	ofiara dostaje:
	caly komunikat zhashowany domyslnie i pin w postaci binarnej zhashowany podanym algorytmem hashowania.
	i komunikat unpacking started.
	ma 20sec ( powiedzmy ) na zablokowanie wirusa wpisujac pin.
	
	jeden wirus na raz.
	
	jezeli ofiara zrobi disconnect, wirus wlaczy sie po zalogowaniu. wszyscy zostana wyrzuceni z pokoju.
Logi wejsc i logi tranzakcji. Logi resetowane codziennie razem z kopia bazy danych.

Brama ma swoją odporność. czyli mozliwosc przetworzenia okreslonej ilosci polaczen na raz.
Każdy posiada swoj botnet ktorym moze przeprowadzac ataki na bramy. Botnet ma "sile" ktora jest ilosc polaczen na raz.
Odporność bramy można ulepszać tak jak siłe botnetu.

Można przeprowadzać dwa ataki na brame:
	pierwszy connect -f : czyli twoj botnet traci tyle sily ile brama ma odpornosci. jezeli odpornosc bramy spadnie do 0
	to przechodzi w hub mode i mozna sie polaczyc.
	drugi connect : probuje się połączyć normalnie. Brama traci 1 odpornosci.
	
Process łączenia musi troche trwać.
Process ataku musi trwać trochę dłużej.
	
Przez brame można się przedostać po ustawieniu reguly w bramie na konkretny nick.
Są wirusy ktore wyłączają bramę zdalnie, jeżeli ofiara jest online.

duzo opcji ktore moga byc wylaczone przez ofiare i atakujacego
opcje typu:
	wysylaj powiadomienia o probie zalogowania do konta bankowego.
	ukrywaj komendy innych graczy w twoim pokoju.
	czy brama włączona.

na stronie internetowej bardzo dokladny poradnik.

Gracz może mieć kilka kont. Wybrać jedno które będzie bankiem, nie będzie wydobywało bitcoinow. tylko gracz bedzie
	wiedzial jak sie z nim polaczyc. jednak gracz może być podsłuchiwany.
	
	Wszystkie informacje o przeslaniu pieniedzy i otrzymaniu pieniedzy musze byc widoczne.

Można się połączyć z graczem po jego nicku.

wirusy:
	rickie: włącza ofierze rickrold'a blokujac mu dostep do konsoli.
	rotator: odwraca ofierze console do gory nogami.
	youtuber: wybierasz link do youtuba ktory puscic ofierze.
	lilpic: wyswietla ofierze wybrany przez ciebie obrazek.
	hashmebebe: hashuje sockety wybranym hashem.
	funnymine: zamiast wydobywac bitcoiny to tracisz bitcoiny.
	thereisnotimetoexplain: można włączyć zdalnie kiedy chcesz. Wyłącza brame ofierze i wysyła Ci wiadomość z aktualnym
		socketem ofiary.

dla kazdego wirusa jest kod ktory go wylacza. kody zmieniane raz na tydzien

wirusy w postaci hashy, ich działanie zapisane w bazie danych.

mining bitcoins na stronach

//jednorazowe programy do lamania hasla

listen - sluchanie inputu ofiary.

mine - kopie dla siebie

kasa - ranking widoczny dla wszystkich z twoim nickiem pierwsza i ostatnia litera.
	kupowanie na czarnym rynku opcji ulatwiajacych hakowanie i ochrone, od innych graczy albo od gry
	wchodzenie i siedzenie na stronach roznych generuje zysk

happy hour - przez godzine nawet jak nie grasz moga cie zhakowac.

// system upgrade
// system modification
// program upgrade




